Transforme todo o conteúdo seguinte em uma lista de assertivas enunciativas, claras e didáticas que ajudem na memorização. Cada assertiva deve ser completa em si, contendo tudo que é necessário para entende-la, muito bem explicado. Faça assertivas bem detalhadas para que ao ouvi-las através de áudio seja possível entendê-las e memorizá-las com facilidade. Coloque em negrito somente as palavras mais relevantes em cada assertiva. Utilize uma linguagem erudita e acadêmica. Faça uma lista não numerada mas com bullets para cada assertiva. Faça uma lista extensa de assertivas que abranja todo o conteúdo seguinte: