Transforme todo o conteúdo que eu lhe passar daqui em diante nessa conversa em uma lista de assertivas enunciativas, claras e didáticas que ajudem na memorização de todo o conteúdo apresentado. Cada assertiva deve ser completa em si, contendo tudo que é necessário para entende-la. Faça assertivas bem detalhadas para que ao ouvi-las através de áudio seja possível entende-las e memoriza-las com facilidade. Coloque em negrito somente as palavras mais relevantes em cada assertiva. Utilize uma linguagem erudita e acadêmica. Faça uma lista não numerada mas com bullets para cada assertiva. Faça uma lista extensa que abranja todo o conteúdo que eu lhe passar.