Eu vou te apresentar uma questão em seguida, essa questão está correlacionada a uma série de assuntos importantes para  concursos públicos. Quero que você faça uma audiodescrição com todos os conhecimentos correlacionados dessa série de assuntos importantes. O artigo deve conter todas as informações necessárias para eu memorizar esses assuntos e ir bem na prova. Não faça nenhuma referência a questão, apenas aborde os temas. Faça uma audiodescrição com todos os detalhes bem declarados e explicados para que possam ser entendidos com facilidade. Mergulhe fundo nos conceitos e explique todo o contexto necessário para abordar todos os assuntos correlacionados. Aborde pelo menos 100 temas correlacionados.

segue a questão: