Transforme todo o conteúdo seguinte em uma lista de assertivas enunciativas, claras e didáticas que garantam a sua memorização. Cada assertiva deve ser completa em si, contendo toda a informação necessária para entendê-la. Sempre que houver uma questão explique o gabarito dela. Faça assertivas bem detalhadas para que ao ouvi-las em áudio seja possível entendê-las e memorizá-las com facilidade. Utilize técnicas de memorização como a ênfase, a repetição e os mnemônicos. Coloque em negrito somente as palavras mais relevantes em cada assertiva. Utilize uma linguagem erudita e acadêmica com pinceladas de elementos relevantes e explicativos que com exatidão e clareza exponham todo o conteúdo seguinte. Faça uma lista não numerada mas com bullets em cada assertiva. Coloque uma linha em branco entre cada assertiva. Coloque nas assertivas todas as informações necessárias para entendê-las, não deixe nada subentendido. Forneça, também, todas as informações necessárias para entender o contexto das assertivas. Forneça tudo em apenas uma lista de assertivas, nada além dela. Faça uma lista extensa de assertivas que capturem todo o seguinte conteúdo: