Crie uma lista extensiva com perguntas e respostas que capturem todo o seguinte conteúdo. Cada pergunta deve ser completa em si, contendo toda a informação necessária para entendê-la, detalhando seu contexto. Utilize uma linguagem erudita e acadêmica com pinceladas de elementos relevantes e explicativos que com exatidão e clareza exponham todo o conteúdo seguinte. Coloque nas perguntas todas as informações necessárias para entendê-las, não deixe nada subentendido. Forneça, também, todas as informações necessárias para entender o contexto nas perguntas. Forneça apenas o link para download da lista, nada além dela, em formato CSV separados por ponto e vírgula e sem cabeçalho. Faça uma lista extensa de perguntas e respostas que capturem todo o seguinte conteúdo: